Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: Provides a test harness for Maven integration tests.
ja: Maven統合テスト用のテストハーネスを提供します。

source: Javadoc for maven-verifier
ja: maven-verifierのJavadoc

source: API documentation for maven-verifier.
ja: maven-verifierのAPIドキュメント。

source: The file module for maven-wagon
ja: maven-wagon用のファイルモジュール

source: The file module for maven-wagon.
ja: maven-wagon用のファイルモジュール。

source: The ftp module for maven-wagon
ja: maven-wagon用のftpモジュール

source: The ftp module for maven-wagon.
ja: maven-wagonのftpモジュール。

source: The http module for maven-wagon
ja: maven-wagon用のhttpモジュール

source: The http module for maven-wagon.
ja: maven-wagon用のhttpモジュール。

source: The http-lightweight module for maven-wagon
ja: maven-wagon用のhttp-lightweightモジュール

source: The http-lightweight module for maven-wagon.
ja: maven-wagon用のhttp-lightweightモジュール。

source: The http-shared module for maven-wagon
ja: maven-wagon用の http-shared モジュール

source: The http-shared module for maven-wagon.
ja: maven-wagon用の http-shared モジュール。

source: Javadoc for maven-wagon
ja: maven-wagonのJavadoc

source: Javadoc for maven-wagon.
ja: maven-wagonのJavadocです。

source: The provider-api module for maven-wagon
ja: maven-wagon用のprovider-apiモジュール

source: The provider-api module for maven-wagon.
ja: maven-wagon用のprovider-apiモジュール。

source: The ssh module for maven-wagon
ja: maven-wagon用のsshモジュール

source: The ssh-common module for maven-wagon
ja: maven-wagon用のssh-commonモジュール

source: The ssh-external module for maven-wagon
ja: maven-wagon用のssh-externalモジュール

source: Javadoc for maven2
ja: maven2のJavadoc

source: Javadoc for maven2.
ja: maven2のJavadoc。

source: Symbolic Computation Program/Computer Algebra System
ja: 記号計算プログラム/数式処理システム

source: Maxima is a full symbolic computation program. It is full featured doing symbolic manipulation of polynomials, matrices, rational functions, integration, Todd-coxeter, graphing, bigfloats. It has a symbolic debugger source level debugger for maxima code. Maxima is based on the original Macsyma developed at MIT in the 1970's. It is quite reliable, and has good garbage collection, and no memory leaks. It comes with hundreds of self tests.
ja: Maximaは完全な記号計算プログラムです。多項式、行列、有理関数、積分、Todd-coxeter、グラフ化、bigfloats の記号的操作を行うことを特徴とします。maximaコード用のシンボリックデバッガのソースレベルデバッガがあります。Maximaは1970年代にMITで開発されたオリジナルのMacsymaに基づいています。非常に信頼性が高く、ガベージコレクションも良好で、メモリリークもありません。何百もの自己テストが付属しています。

source: Maxima compiled with clisp
ja: clispでコンパイルしたmaxima

source: Maxima compiled with Common Lisp.
ja: Common LispでコンパイルされたMaxima。

source: Maxima compiled with SBCL
ja: SBCLでコンパイルされたMaxima

source: Maxima compiled with SBCL.
ja: SBCLでコンパイルされたMaxima。

source: Maxima German UTF-8 language pack
ja: Maximaドイツ語UTF-8言語パック

source: Maxima German language support (in UTF-8).
ja: Maximaドイツ語サポート(UTF-8)。

source: Maxima Spanish UTF-8 language pack
ja: Maximaスペイン語UTF-8言語パック

source: Maxima Spanish language support (in UTF-8).
ja: Maximaスペイン語サポート(UTF-8)。

source: Maxima Portuguese UTF-8 language pack
ja: Maximaポルトガル語UTF-8言語パック

source: Maxima Portuguese language support (in UTF-8).
ja: ポルトガル語の最大サポート(UTF-8)。

source: Maxima Brazilian Portuguese UTF-8 language pack
ja: Maximaブラジルポルトガル語UTF-8言語パック

source: Maxima Brazilian Portuguese language support (in UTF-8).
ja: Maximaブラジルポルトガル語サポート(UTF-8)。

source: Tcl/Tk interface to Maxima
ja: Maximaへの Tcl/Tkインターフェイス

source: A graphical interface to the Maxima symbolic computation program. It also provides Openmath, a graphics program that can be used from Maxima, and a Web browser that accepts a custom html tag to execute Maxima commands from an html page. Xmaxima is written in the Tcl/Tk language.
ja: Maximaシンボリック計算プログラムへのグラフィカルインタフェース。また、Maximaから使用できるグラフィック・プログラムであるOpenmathと、htmlページからMaximaコマンドを実行するためのカスタムhtmlタグを受け付けるWebブラウザーも提供しています。 XmaximaはTcl/Tk言語で書かれています。

source: 3D visualization of scientific data in Python
ja: Pythonによる科学データの3Dビジュアライゼーション

source: Mayavi provides interactive visualization of 3-D data. It offers: * An (optional) user interface with dialogs to interact with all data and objects in the visualization. * A scripting interface in Python, including one-liners, or an object-oriented programming interface. Mayavi integrates with numpy and scipy for 3D plotting and can be used in IPython interactively, similarly to Matplotlib. * Use of the the VTK toolkit. Additionally, Mayavi is a reusable tool that can be embedded in applications in different ways or be combined with the Envisage application-building framework to assemble domain-specific tools. It is part of the Enthought Tool Suite (ETS).
ja: Mayaviは、3 Dデータのインタラクティブな視覚化を提供します。次の機能を提供します: * 表示内のすべてのデータおよびオブジェクトと対話するためのダイアログを持つ(オプションの)ユーザーインターフェース。* Pythonのスクリプト・インターフェース(ワンライナーを含む)、またはオブジェクト指向プログラミング・インターフェース。Mayaviは、3Dプロット用のNumPyおよびSciPyと統合され、Matplotlibと同様にIPythonでも対話的に使用できます。* VTKツールキットの使用。 さらに、Mayaviは再利用可能なツールであり、さまざまな方法でアプリケーションに組み込むことも、Enviseアプリケーション構築フレームワークと組み合わせてドメイン固有のツールを構築することもできます。 これは、Enthoughtツールスイート(ETS)の一部です。

source: Documentation for mayavi
ja: Mayaviに関するドキュメント

source: Documentation files for the mayavi package.
ja: Mayaviパッケージのドキュメントファイル。

source: Jupyter notebook backend for mayavi
ja: Mayavi用Jupyterノートブックバックエンド

source: Interface to allow plotting with mayavi in Jupyter notebooks. This package pulls in the dependencies needed to run mayavi in a Jupyter notebook.
ja: JupyterノートブックでMayaviを使用したプロットを可能にするインタフェース。 このパッケージは、JupyterノートブックでMayaviを実行するために必要な依存関係を取り込みます。

source: Development files for mbedtls, a SSL/TLS library
ja: SSL/TLSライブラリであるmbedtls用開発ファイル

source: This subpackage contains the development files for mbedtls, a suite of libraries for cryptographic functions and the SSL/TLS protocol suite.
ja: このサブパッケージには、mbedtls用の開発ファイル、暗号化機能用ライブラリスイート、およびSSL/TLSプロトコルスイートが含まれています。

source: Tool for importing mbox archives into akonadi
ja: mboxアーカイブをakonadiにインポートするためのツール

source: This package contains a tool that can be used to import mbox archives into akonadi.
ja: このパッケージには、mboxアーカイブをakonadiにインポートするために使用できるツールが含まれています。

source: Translations for package mbox-importer
ja: mbox-importer 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mbox-importer" package.
ja: mbox-importer パッケージ向けの翻訳データです。

source: Replacement for "buffer" with many more Features
ja: 多くの機能を備えた「buffer」の置き換え

source: mbuffer is a raplacement for buffer with additional functionality: - display of I/O speed - optional use of memory mapped I/O for huge buffers - multithreaded instead of sharedmemory ipc - multi volume support - autoloader support - networking support - compatible command-line options
ja: mbufferは追加機能を備えたバッファの置き換えです。 - 入出力速度の表示 - 大容量バッファ用のメモリマップI/Oの使用(オプション) - 共有メモリipcではなくマルチスレッドipc - マルチボリュームのサポート - autoloaderのサポート - ネットワーキングのサポート - 互換性のあるコマンドラインオプション

source: GNU Midnight Commander (also referred to as MC) is a user shell much like the (in)famous Norton Commander with text-mode full-screen interface. It can be run on the OS console, in xterm and other terminal emulators. GNU Midnight Commander allows you to manage files while making most of your screen and giving you a clear representation of the filesystem, yet it's simple enough to be run over a telnet or ssh session. MC needs several other programs for its various extfs extensions, e.g. isoinfo (from mkisofs) or xorriso for the iso:// extension.
ja: GNU Midnight Commander (MC と略します) はよく知られた Norton Commander に似たユーザシェルで、テキストモードのフルスクリーンインターフェイスを提供しています。xterm やその他の端末エミュレータなど、 OS のコンソール内で動作します。 GNU Midnight Commander は、ほとんどの操作を画面内で完結できるファイル管理ソフトウエアで、ファイルシステムの内容を見やすく表示します。また、 telnet や ssh のセッション内でも動作させることができるほど、シンプルなものになっています。 MC は様々な他のプログラムを拡張として利用することができます。たとえば isoinfo (mkisofs パッケージ) や xorriso などを利用することで、 iso:// 拡張を利用することができます。

source: Translations for package mc
ja: mc 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mc" package.
ja: mc パッケージ向けの翻訳データです。

source: Modular XMPP client on ncurses
ja: ncurses上のモジュラXMPPクライアント

source: mcabber is a small XMPP console client on ncurses. It features SSL support, history logging, external actions, OTR support, conferences (MUC) support.
ja: mcabberはncurses上の小規模なXMPPコンソールクライアントです。SSLサポート、履歴ロギング、外部アクション、OTRサポート、カンファレンス(MUC)サポートを特徴とします。

source: Headers for modular XMPP client on ncurses
ja: ncurses上のモジュラXMPPクライアントのヘッダー

source: Multi Criteria CUDF Solver
ja: 複数基準CUDFソルバー

source: mccs (which stands for Multi Criteria CUDF Solver) is a CUDF problem solver developed at UNS during the European MANCOOSI project. mccs take as input a CUDF problem and computes the best solution according to a set of criteria. It relies on a Integer Programming solver or a Pseudo Boolean solver to achieve its task. mccs can use a wide set of underlying solvers like Cplex, Gurobi, Lpsolver, Glpk, CbC, SCIP or WBO.
ja: mccs(Multi Criteria CUDF Solverの略)は、UNSが欧州MANCOOSIプロジェクトで開発したCUDF問題解決ツールです。mccsは入力としてCUDF問題を取り,一連の基準に従って最適解を計算します。Integer ProgrammingソルバまたはPseudo Booleanソルバに依存してタスクを実行します。mccsは、Cplex、Guobi、Lpsolver、Glpk、cBC、SCIP、WBOなど、基礎となる幅広いソルバーを使用できます。

source: Mutt Carddav search program
ja: Mutt Carddav検索プログラム

source: mcds is a command line tool primarily used as a search query plugin for mutt to query a carddav server.
ja: mcdsは、主にmuttがcarddavサーバに照会するための検索照会プラグインとして使用されるコマンドラインツールです。

source: Log Machine Check Events
ja: 機械チェックイベントの記録

source: mcelog retrieves machine check events from an x86-64 kernel in a cron job, decodes them, and logs them to /var/log/mcelog. A machine check event is a hardware error detected by the CPU. It should run on any x86-64 system. In addition, it allows decoding machine check kernel panic messages.
ja: mcelogは、cronジョブでx86-64カーネルからマシンチェックイベントを取得し、デコードして/var/log/mcelogに記録します。 マシンチェックイベントは、CPUによって検出されたハードウェアエラーです。x86-64システムで実行する必要があります。 さらに、マシンチェックカーネルパニックメッセージをデコードすることもできます。

source: A collection of general purpose utilities for c3p0
ja: c3p0用の汎用ユーティリティのコレクション

source: Originally part of c3p0, mchange-commons is a set of general purpose utilities.
ja: 本来c3p0の一部である mchange-commons は、汎用ユーティリティーのセットです。

source: API documentation for mchange-commons
ja: mchange-commons のAPIドキュメント

source: API documentation for mchange-commons.
ja: mchange-commons のAPIドキュメント。

source: IPv4 tool for verifying multicast connectivity
ja: マルチキャスト接続性を検証するIPv4ツール

source: mcjoin can be used to join IPv4 multicast groups, display progress as multicast packets are received, and also send multicast packets on select groups. mcjoin can help verify intended IGMP snooping functionality in layer-2 bridges/switches, as well as test forwarding of multicast in static or dynamic multicast routing setups.
ja: mcjoinを使用すると、IPv4マルチキャストグループに加入したり、マルチキャストパケットの受信時に進行状況を表示したり、選択したグループにマルチキャストパケットを送信したりできます。 mcjoinは、レイヤ2ブリッジ/スイッチで意図されたIGMPスヌーピング機能を確認したり、スタティックまたはダイナミックマルチキャストルーティング設定でマルチキャストの転送をテストしたりするのに役立ちます。

source: Matsui's C Preprocessor
ja: Matsui のCプリプロセッサ

source: mcpp is a small and portable C/C++ preprocessor implementing all of C90, C99 and C++98.
ja: mcppは、C90、C99、およびC++98のすべてを実装する、小型でポータブルなC/C++プリプロセッサです。

source: Development files for mcpp
ja: mcpp 向け開発用ファイル

source: mcpp is a small and portable C/C++ preprocessor implementing all of C90, C99 and C++98. This package holds the development files for libev.
ja: mcppは、C90、C99、およびC++98のすべてを実装する、小型でポータブルなC/C++プリプロセッサです。 このパッケージには、libevの開発ファイルが入っています。

source: SELinux Translation Daemon
ja: SELinux変換デーモン

source: Security-enhanced Linux is a feature of the Linux kernel and a number of utilities with enhanced security functionality designed to add mandatory access controls to Linux. The Security-enhanced Linux kernel contains new architectural components originally developed to improve the security of the Flask operating system. These architectural components provide general support for the enforcement of many kinds of mandatory access control policies, including those based on the concepts of Type Enforcement, Role-based Access Control, and Multi-level Security. mcstrans provides a translation daemon to translate SELinux categories from internal representations to user defined representation.
ja: Security-enhanced Linuxは、Linuxカーネルの機能の1つであり、Linuxに強制的なアクセス制御を追加するために設計された、セキュリティ強化機能を備えた多くのユーティリティです。Security-enhanced Linux カーネルには、Flaskオペレーティングシステムのセキュリティを改善するために開発された新しいアーキテクチャコンポーネントが含まれています。これらのアーキテクチャコンポーネントは、タイプ強制、ロールベースアクセスコントロール、およびマルチレベルセキュリティの概念に基づくものを含む、多くの種類の必須アクセスコントロールポリシーの強制に対する一般的なサポートを提供します。 mcstransには、SELinuxのカテゴリを内部表現からユーザ定義表現に変換するための変換デーモンがあります。

source: MD device monitor
ja: MDデバイスモニタ

source: The md_monitor daemon monitors the component devices of each MD array for I/O issues. It will update the monitored MD arrays on each status change, setting devices to 'faulty' or re-integrate working devices. Authors: -------- Hannes Reinecke <hare@suse.de>
ja: md_monitorデーモンは、各MDアレイのコンポーネントデバイスの入出力の問題を監視します。ステータスが変更されるたびに監視対象のMDアレイが更新され、デバイスが「faulty」に設定されるか、動作中のデバイスが再統合されます。 著者: -------- Hannes Reinecke <hare@suse.de>

source: LV2 port of MDA plugins
ja: MDAプラグインのLV2ポート

source: MDA-LV2 is an LV2 port of the MDA plugins by Paul Kellett. It contains 36 high-quality plugins for a variety of tasks. The instrument plugins make use of the new atom:AtomPort to receive MIDI. Apologies for any inconvenience, but this means they will only work in modern hosts which have implemented atom-based MIDI. The effects should work fine in any LV2 host.
ja: MDA-LV2は、Paul KellettによるMDAプラグインのLV2ポートです。さまざまなタスクに対応する36の高品質プラグインが含まれています。 インストゥルメントプラグインは、新しいアトムであるAtomPortを使用してMIDIを受信します。ご不便をおかけして申し訳ありませんが、これはアトムベースのMIDIを実装した現代のホストでのみ動作することを意味します。この効果はどのLV2ホストでも良好に作用するはずです。

source: Utility for configuring "MD" software RAID devices
ja: 「MD」ソフトウェアRAIDデバイスを構成するユーティリティ

source: mdadm is a program that can be used to control Linux md devices.
ja: mdadmは、Linuxのmdデバイスを制御するためのプログラムです。

source: A Suite of Libraries and Programs to Access Microsoft Access Databases
ja: Microsoft Accessデータベースにアクセスするためのライブラリとプログラムのスイート

source: Mdbtools contains: mdb-dump -- simple hex dump utility for looking at mdb files mdb-schema -- prints DDL for the specified table mdb-export -- export table to CSV format mdb-tables -- a simple dump of table names to be used with shell scripts mdb-header -- generates a C header to be used in exporting mdb data to a C prog mdb-parsecvs -- generates a C program given a CSV file made with mdb-export mdb-sql -- demo SQL engine program mdb-ver -- print version of database
ja: mdbツールには次のものが含まれています: mdb-dump -- mdbファイルを見るための単純なhex dumpユーティリティー mdb-schema -- 指定されたテーブルのDDLを出力 mdb-export -- テーブルをCSV形式にエクスポート mdb-tables -- シェルスクリプトで使用されるテーブル名の単純なダンプ mdb-header -- mdbデータをC progにエクスポートするために使用されるCヘッダを生成 mdb-parsecvs -- mdb-export で作成された CSV ファイルから C プログラム を生成 mdb-sql -- demo SQLエンジンプログラム mdb-ver -- データベースのバージョン出力

source: All files necessary for development with the MDB Tools libraries
ja: MDBツールライブラリでの開発に必要なすべてのファイル

source: A collection of multi-dimensional data structure and indexing algorithm
ja: 多次元データ構造および索引付けアルゴリズムの集合

source: This library provides a collection of multi-dimensional data structure and indexing algorithms. All data structures are available as C++ templates, hence this is a header-only library, with no shared library to link against.
ja: このライブラリは、多次元データ構造とインデックスアルゴリズムのコレクションを提供します。すべてのデータ構造はC++テンプレートとして使用できます。したがって、これはヘッダー専用ライブラリであり、リンクする共有ライブラリはありません。

source: Mediated device management and persistence utility
ja: Mediated デバイス管理および永続性ユーティリティ

source: mdevctl is a utility for managing and persisting devices in the mediated device framework of the Linux kernel. Mediated devices are sub-devices of a parent device (e.g. a vGPU) which can be dynamically created and potentially used by drivers like vfio-mdev for assignment to virtual machines.
ja: mdevctlは、Linuxカーネルの仲介されたデバイスフレームワークでデバイスを管理し、永続化するためのユーティリティーです。Mediated デバイスは(vGPUなど)のサブデバイスであり、vfio-mdevなどのドライバが仮想マシンに割り当てるために動的に作成して使用できる可能性があります。

source: An MPI-coordinated test that performs operations on files and directories
ja: ファイルとディレクトリに対して操作を実行するMPI調整テスト

source: mdtest is an MPI-coordinated metadata benchmark test that performs open/stat/close operations on files and directories and then reports the performance.
ja: mdtestは、ファイルおよびディレクトリに対してopen/stat/close操作を実行し、パフォーマンスをレポートする、MPIで調整されたメタデータベンチマークテストです。

source: Multi-purpose multi-phase micro-benchmark
ja: 多目的多相マイクロベンチマーク

source: Meabo is a multi-phased multi-purpose micro-benchmark. It is a highly configurable tool which can be used for energy efficiency studies, ARM big.LITTLE Linux scheduler analysis and DVFS studies. It can be used for other benchmarking as well. The micro-benchmark is composed of 10 phases that perform various generic calculations (from memory to compute intensive). None of the compute kernels are optimized for a specific architecture. The micro-benchmark is easily extensible, provides performance counter readings (today) and energy readings (in the future), has multi-core and flexible pinning support, and allows the user to run each phase in different configurations/ One of the main benefits of this tool is that it is scalable beyond the aforementioned investigations, and is useful for anyone who would like to understand system behaviour, whilst running small, simple and well-understood computational kernels. The level of flexibility built into the application is an added benefit, as it gives the user full control of what is being run, where it is run, and whether it's single or multi-threaded, all within the same run of the application.
ja: Meabo は、マルチフェーズ多目的マイクロベンチマークです。これは、エネルギー効率の研究、ARM big.LITTLE Linuxスケジューラー分析、およびDVFS研究に使用できる、高度に構成可能なツールです。他のベンチマークにも使用できます。 マイクロベンチマークは10のフェーズで構成され、さまざまな一般的な計算(メモリから計算負荷の高いものまで)を実行します。特定のアーキテクチャ用に最適化された計算カーネルはありません。マイクロベンチマークは容易に拡張可能であり、パフォーマンスカウンタの測定値(現在)およびエネルギー測定値(将来)を提供し、マルチコアおよび柔軟なピン接続をサポートしており、ユーザーは各フェーズを異なる構成で実行できます。 このツールの主な利点の1つは、前述の調査を超えて拡張可能であること、そしてシステムの振る舞いを理解したいと思っている人にとって、小さくて単純でよく理解された計算カーネルを実行しながら有用であることです。アプリケーションに組み込まれている柔軟性のレベルは、何が実行されているのか、どこで実行されているのか、シングルスレッドなのかマルチスレッドなのかを、すべてアプリケーションの同じ実行の中でユーザーが完全に制御できるという追加の利点です。

source: Lotus Sametime Community Client library
ja: Lotus Sametime コミュニティクライアントライブラリ

source: MED documentation
ja: MEDドキュメント

source: Media Player Information
ja: メディアプレーヤ情報

source: This package contains a repository of data files describing media player (mostly USB Mass Storage ones) capabilities. These files contain information about the directory layout to use to add music to these devices, about the supported file formats, ... These capabilities used to be provided by HAL in the 10-usb-music-players.fdi file but had to be moved elsewhere as part of the big HALectomy.
ja: このパッケージには、メディアプレーヤ (多くは USB マスストレージデバイス) の情報が書かれた、データファイルのリポジトリが含まれています。これらのファイルには、ディレクトリレイアウトや対応するファイル形式などが書かれていて、これらのデバイスに楽曲を追加する際の情報として使用します。これらの情報は、 10-usb-music-players.fdi ファイルでも提供していますが、巨大な HAL から切り離す目的で、このパッケージが作成されています。

source: Audio/video file technical and tag information utility
ja: オーディオ/ビデオファイル技術情報およびタグ情報ユーティリティ

source: MediaInfo supplies technical and tag information about a video or audio file. It reads the following information: * General: title, author, director, album, track number, date, duration... * Video: codec, aspect, fps, bitrate... * Audio: codec, sample rate, channels, language, bitrate... * Text: language of subtitle * Chapters: number of chapters, list of chapters It supports the following containers/codecs: * Video: MKV, OGM, AVI, DivX, WMV, QuickTime, Real, MPEG-1, MPEG-2, MPEG-4, DVD (VOB) (Codecs: DivX, XviD, MSMPEG4, ASP, H.264, AVC...) * Audio: OGG, MP3, WAV, RA, AC3, DTS, AAC, M4A, AU, AIFF * Subtitles: SRT, SSA, ASS, SAMI
ja: MediaInfo は、ビデオまたはオーディオファイルに関する技術情報およびタグ情報を提供します。 次の情報が表示されます。 * 一般:タイトル、著者、ディレクター、アルバム、トラック番号、日付、期間. * ビデオ:コーデック、アスペクト、fps、ビットレート. * オーディオ:コーデック、サンプルレート、チャンネル、言語、ビットレート. * テキスト:サブタイトルの言語 * チャプター:チャプター数、チャプターの一覧 次のコンテナ/コーデックをサポートしています。 * ビデオ:MKV、OGM、AVI、DivX、WMV、QuickTime、Real、MPEG-1、MPEG-2、MPEG-4、DVD(VOB)(コーデック:DivX、XviD、MSMPEG4、ASP、H.264、AVC.) * オーディオ:OGG、MP3、WAV、RA、AC3、DTS、AAC、M4A、AU、AIFF * 字幕:SRT、SSA、ASS、SAMI

source: GUI for mediainfo
ja: mediainfo用のGUI

source: This package contains a Frontend for mediainfo. MediaInfo supplies technical and tag information about a video or audio file.
ja: このパッケージには、mediainfo用のフロントエンドが含まれています。 MediaInfoは、ビデオまたはオーディオファイルに関する技術情報およびタグ情報を提供します。

source: Audio/Video real-time streaming
ja: オーディオ/ビデオのリアルタイムストリーミング

source: Headers and libraries for the mediastreamer2 library
ja: mediastreamer2ライブラリーのヘッダーおよびライブラリー

source: Mediastreamer2 is a library to make audio and video real-time streaming and processing. It is written in pure C and based upon the oRTP library. This package contains header files and development libraries needed to develop programs using the mediastreamer2 library.
ja: Mediastreamer2は、オーディオとビデオのリアルタイムストリーミングと処理を行うライブラリです。これは純粋なC言語で書かれており、oRTPライブラリに基づいています。 このパッケージには、mediastreamer2ライブラリを使用してプログラムを開発するために必要なヘッダファイルと開発ライブラリが含まれています。

source: Documentation for the mediastreamer2 library
ja: mediastreamer2 ライブラリのドキュメント

source: Mediastreamer2 is a library to make audio and video real-time streaming and processing. It is written in pure C and based upon the oRTP library. This package contains documentation files
ja: Mediastreamer2は、オーディオとビデオのリアルタイムストリーミングと処理を行うライブラリです。これは純粋なC言語で書かれており、oRTPライブラリに基づいています。 このパッケージにはドキュメントファイルが含まれています。

source: Multiple video game console emulator
ja: 複数のビデオゲームコンソールエミュレータ

source: Mednafen is a command-line-driven multi-system emulator utilizing OpenGL and SDL. Mednafen has the ability to remap hotkey functions and virtual system inputs to a keyboard, a joystick, or both simultaneously. Save states are supported, as is real-time game rewinding. Screen snapshots may be taken, in the PNG file format, at the press of a button. Mednafen can record audiovisual movies in the QuickTime file format, with several different lossless codecs supported. Nintendo: NES, FDS, Game Boy (Color|Advance), Super Nintendo, Virtual Boy. Sega: Master System, Game Gear, Genesis/MegaDrive, Saturn. Nec: TurboGrafx-16/PC Engine (CD), SuperGrafx, PC-FX. Sony: PlayStation. Apple: II/II+. Atari: Lynx. SNK: Neo Geo Poket (Color). Bandai: Wonderswan (Color).
ja: Mednafenは、OpenGLとSDLを利用したコマンドライン駆動のマルチシステムエミュレータです。Mednafenには、ホットキー機能と仮想システム入力をキーボード、ジョイスティック、またはその両方に同時に再マッピングする機能があります。保存ステートは、リアルタイムゲームの巻き戻しと同様にサポートされています。スクリーンスナップショットは、ボタンを押すだけでPNGファイル形式で取得できます。Mednafenでは、いくつかの異なるロスレスコーデックがサポートされているQuickTimeファイル形式で、オーディオビジュアルムービーを録画できます。 ニンテンドー:NES、FDS、ゲームボーイ(カラーアドバンス)、スーパーニンテンドー、バーチャルボーイ。セガ:マスターシステム、ゲームギア、ジェネシス/メガドライブ、サターン。Nec:ターボグラフ-16/PCエンジン(CD)、SuperGrafx、PC-FX。ソニー:プレイステーション。アップル:II/II+。アタリ:Lynx。SNK: Neo Geo Poket (カラー)。バンダイ:ワンダースワン(カラー)。

source: Translations for package mednafen
ja: パッケージmednafenの翻訳

source: Provides translations for the "mednafen" package.
ja: 「mednafen」パッケージの翻訳を提供します。

source: Mednafen network play server
ja: Mednafenネットワークプレイサーバ

source: Network play server for mednafen
ja: mednafen向けネットワークプレイサーバ

source: FDTD finite-difference time-domain solver
ja: FDTD有限差分時間領域ソルバー

source: Libraries and header files for meep library
ja: meepライブラリ用のライブラリとヘッダファイル

source: Meep (or MEEP) is a free finite-difference time-domain (FDTD) simulation software package developed at MIT to model electromagnetic systems. This package contains libraries and header files for developing applications that use meep.
ja: Meep(またはMEEP)は電磁システムをモデル化するためにMITで開発された自由有限差分時間領域(FDTD)シミュレーションソフトウェアパッケージです。 このパッケージには、meepを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Customizable 3D real-time strategy game
ja: カスタマイズ可能な3Dリアルタイム戦略ゲーム
